[기획 스튜디오 드래곤]
[제작 씨제스엔터테인먼트]
[서예지]
[박병은]
[유선]
[이상엽]
[이 프로그램에는 간접광고 및 가상광고가 포함되이 있습니다]
[본 드라마는 픽션이며 등장하는 인물, 지명, 기관, 사건, 단체 및 배경 등은 실제와 어떠한 관련도 없음을 알려드립니다.]
[제 7 화]
[타이밍 및 자막: The rEVEnge Team@Viki.com]
네, 누구십니까?
안녕하십니까.
서은평입니다.
어, 의원님.
저 김정철입니다.
총리님 바꿔드리겠습니다.
서은평 의원이요.
예, 전화 바꿨습니다.
보내주신 선물 잘 받았습니다.
400년 넘은 책이 경매에 나왔길래
서 의원 생각이 대뜸 났습니다.
듣자 하니 책 엄청 좋아한다 던데.
손녀 유치원 일에 나서 줘서 고마웠습니다, 서 의원.
이렇게까지 세심하게 마음 써 주시는데,
저도 직접 찾아 뵙고 인사드리고 싶습니다만.
어이구, 좋다마다요.
그럴까요?
예, 제 집에서 뵙겠습니다.
예.
무슨 일 있어도
내 곁에 있겠다고 약속해줘.
네.
회장님 곁에 있을게요.
당신과 함께 할게요.
무슨 일 있어도.
강 회장 멀리 하기로 했잖아요.
소송을 의뢰한 마당에 신분이 드러나면 어쩌려고?
심지어 공공장소에서 뭐하는 짓이에요?
이건 간섭하지 마세요.
우리 그이한테 여자가 생겼다.
무슨 근거로 그런 말을 해?
언니 공연에 오셨지만 꽃이나 선물은 없잖아요.
아까부터 봤는데, 언니한테 눈길도 주지 않으세요.
외박하신 날 어디 계셨는지 확인하셨어요?
따라와.
차 비서.
보안 강화했습니다.
회장님께 누구도 접근하지 못하도록 저희가 철저히 지키겠습니다.
내 사람이 되겠다는 결심 믿어도 될까?
오로지 회장님만을 위해 무슨 일이든 하겠습니다.
아니, 한판로가 왜, 뭘 보냈는데?
내 차에 2개의 박스가 있을 거야.
내용물은 같아.
하나는 내 아버지께 전달해, 사돈이 보냈다고 해.
또 다른 박스는 장인어른께 보내, 익명으로.
아이구야.
닦으세요, 언니.
그러다 화상 입어요. 뜨겁지 않으세요?
너.
잘한다, 잘한다 하니까,
니 주제 파악이 안돼?
내가 누군지 잊었어?
그럴 리가요, 언니. 제가 어떻게 잊어요?
안다는 년이, 말은 왜 싸가지야?
죄송합니다, 사모님.
너는 내 남편을 의심했어.
그게 만약...
니 넌 망상이라면 각오해.
물증 갖고 와.
없다 착각이다 개소리하면 죽는 거야.
알겠어?
알겠습니다, 사모님.
[아버지]
여보.
괜찮아.
여보. 공연 어땠어요?
장미의 집에서 기다릴게요.
보람 애미야, 그만 가자.
가봐.
여보, 엄마. 집에 먼저 가계세요.
보람아, 엄마 친구가 고민이 있대서.
같이 있어줘야 해. 미안해.
안돼.
어디서 너... 집에 가서 얘기하자.
- 지금 가.
- 다녀와서 얘기해요.
너 정말 이럴 거야?
할머니.
아이, 장모님 사정이 있겠죠. 그냥 저희 먼저 가요.
- 괜찮지, 보람아?
- 네.
- 고마워, 보람아.
- 엄마, 있다 봐.
죄송해요, 엄마.
여보, 나 공연 때문에 긴장했나 봐.
우리 집에 가요. 당신이 나 좀 보살펴 줘.
중요한 일이 있어.
- 뭔데요?
- 회사일이야.
당신이 알아야 되나?
- 당신 나랑 화해하러 온 거 아니에요?
- 다음에 얘기해.
여보.
회장님 뒤 좀 밟아.
누굴 만나는지, 어딜 가는지, 샅샅이 보고해.
지분 확보하는 방법으로 이건 어떠세요, 회장님?
모험이긴 한데, 확실한 방법 같아서요.
이런 생각을 어떻게 한 거야?
유럽 명품 기업이 경영권 싸움을 한 적이 있는데,
거기서 힌트를 얻었어요.
회장님 계열사에 대해서도 좀 조사했고요.
그렇게 외롭게...
어떻게 버틴 거예요?
왜 내가 외롭다고 생각해?
믿을 사람이 한 명도 없었던 거잖아요.
아주 어려서부터요.
쌍둥이 불꽃 말이야.
난 그런 건 믿지 않아.
근데 정말 궁금한 건
이 사람은 어떻게 나를 아는 걸까?
불편한 건 묻지 않을 게 내 곁에만 있어 줘.
♫ 손등을 꼬집어 참아왔던 모든 날 ♫
♫ 주저앉고 싶던 그대 지친 모습 아파 ♫
♫ 무슨 일이 있었더라도, 내게 기대어 쉬어 ♫
♫ 내 마음 다칠까 참지 않아도 돼 ♫
♫ 매일이고 싶어 나라는 사람이 ♫
♫ 그대의 모든 순간에, I will be there ♫
♫ 전부이고 싶어 ♫
♫ 가끔 힘에 겨워도 ♫
♫ 그대 손 꼭 잡아 줄 그 사람이 ♫
♫ 나란 걸 그대 꼭 알아주길 ♫
♫ 무슨 일 있어도 그대 편이 돼 줄게 ♫
♫ 긴 어둠이 찾아와도 날 찾도록 ♫
♫ 그 누가 뭐라 해도  ♫
♫ 터질 듯한 이 마음 ♫
♫ 모두가 등을 돌려도 너의 곁에 ♫
♫ 한 걸음도 떨어지지 않아 ♫
전화 안 받잖아.
회장실에 그이 없는 거 맞아?
일 있다며, 일 안 하고 어디 간 건데?
저, 회장님 비서실인데. 회장님 오늘 못 오신다고 합니다.
회사에 긴급한 업무가 발생했다고 합니다.
회장님 말이에요. 여자 생긴 거 같아요.
언니한테 눈길도 주지 않으세요.
사모님.
사모님, 괜찮으십니까?
추워.
실내 온도 관리 안 해?
춥다고.
온도 올리고 히터 가져와요.
못 들어온다고?
내가 새벽에 데리러 갈게. 외박은 안 했으면 좋겠어.
외박 절대 안 되네, 장 서방. 이리 주게, 내 동화세.
너 당장 들어오지 못해?
춥다고 했잖아.
히터 더 가져와요.
오늘도 못 들어온다고?
이건 너무하지, 여보.
친구 누구랑 있는데?
회장님 오늘도 못 들어오신다고 합니다.
어머.
아, 좀 일어나요.
히터 꺼.
보람아, 엄마 곧 오신 댔으니까, 좀만 기다려 보자, 알았지?
네.
엄마다.
엄마.
보람아.
보고 싶었어요.
유치원 가는 길? 엄마가 데려다줄게.
오늘은 아빠랑 가면 돼요.
들어가서 쉬어.
보람이 유치원 끝나고 스튜디오로 와.
- 시폰 발레 복 입고 연습하자.
- 우와.
우리 엄마 최고, 너무 좋아요.
가자, 보람아.
라엘 씨가 강 회장이랑 헤어질 거라고 믿고.
법무 법인에 일단 내 신분을 알렸단 말입니다.
내가 먼저 나서기도 전에 저쪽에서 먼저 알면 어쩌려고 이렇게 무모하게 굴어요.
제 어머니는...
한소라 때문에 돌아가셨어요.
한소라 입으로 직접 들었어요.
한소라, 이 악랄한 인간.
라엘 씨 어머니는 이미 다 잃었는데, 왜 그렇게까지 한 거랍니까?
대가를 치를 겁니다.
법으로 응징해 줍시다.
법은 오히려 그들 편이던데요?
그 사람들 가까이 보면서 알았어요.
죽음에는 죽음의 대가겠죠.
라엘 씨, 괴물이 되진 않겠다던 라엘 씨 결심은 어떻게 된 거예요?
그 소중한 결심마저 빼았겼어요.
자살당하게 해 줄 거예요.
아주...
잔인한 방법으로.
차라리 죽여 달라고 빌게 만들 거라고요.
한소라가 왔어요.
선생님은 나오지 마세요.
그렇게 질러 놓고.
유치원을 안 나오면 어떻게? 어?
반성 많이 했어요.
불쑥 그런 말을 꺼내 죄송합니다, 사모님.
그이...
집에 안 들어오고 있어. 공연 이후 계속.
느낌이 싸해.
같이 확인해 봐요, 사모님.
그래, 확인해야지.
근데 차단당했어.
추적도 안 되고, 보디가드가 실드를 어마어마하게 친다고.
근데 뭘 어떻게 알아내냐고?
좋은 생각이 있어요.
쇼핑몰 가 오픈 제안서를 만들어 둔 게 있어요.
갑자기 아이디어 생각났다면서 찾아가 말씀드리세요.
사적으로 온 게 아니라, 공적으로 왔다는데 뭐라 하시겠어요?
회장님, 사모님 오셨습니다. 빨리 나오셔야 될 것 같습니다.
[엄마]
라엘 씨, 분노는 충분히 이해해요.
그런데 아무 준비도 없이 LY 회장실이라뇨.
한소라가 자살당한다니 대책도 없잖아요.
한소라는 이혼당할 겁니다.
한소라 대신 제가 LY 그룹의 안주인이 된다면요.
남편한테 버림받는 과정을 전 국민에게 생중계해주면 어떨까요?
남 앞에 완벽해야 하는 여잔데, 죽고 싶지 않을까요?
들어가시죠, 모시겠습니다.
쌓아오는데 20년.
무너트리는 데는 5분.
작은 심장에 한 줄 뿐인 분노지만
뼈에 사무치면 못 할 일이 없어.
오셨습니까.
안녕하십니까, 서은평입니다.
어서 와요, 서 의원.
가까이에서 실물을 영접한 건 처음인데,
정말 대단하네요, 서 의원.
- 초대해주셔서 정말 감사합니다.
- 자.
- 들어가시죠.
- 어. 자.
상장 이후 진출 방향성에
대해선 어떻게 정리할까요? 명확히 해 주실 수 있으실까요?
개인 자산관리 시스템으로
넓게 확장하겠다고 하죠.
매출은 연 100프로 성장을 목표로 잡읍시다.
강하게 목표를 잡자는
강 회장님 의견에는 동의합니다.
한국 최고 대기업이 뉴욕 증시
상장을 시도한다는 것만으로.
큰 주목을 받을 수 있을 거예요. 설사 우리가 실패하더라도
다음 기회는 열려 있으니까요.
알겠습니다.
회장님, 사모님이 오셨다고 합니다.
오늘 회의 여기까지 하고 정리하시죠.
나 누군지 몰라?
죄송합니다.
회장님께서 회장실에서 뵙자고 하십니다.
여보, 여러 날 집 비워. 미안해요.
나 회사인데, 잠깐 볼래요?
사모님하고 회장님 뵈러요.
그럼 회장실로 와요, 여보.
저희의 뭐야?
모여서 무슨 작당이라도 하는 거야?
내가 준 건 뭐 어떻다고 오버야?
뭔가 숨기고 있는 게 분명해.
가만.
진짜 일만 한 건데, 내가 괜한 오해를 하는 건가?
사모님.
왜? 뭔데?
회장님, 양복 좀 보실래요?
누구 거야? 저 화장품 누구 거냐고?
모릅니다, 사모님.
저도 우연히 발견했어요.
누구 건지 말해.
말해, 누구야.
정말 몰라요.
모른다는 건 안 돼, 누구라도 대.
누구냐고?
담리 씨가 평소에 회장님
말씀 많이 했어요.
이런 미친 씨.
생각이라는 걸 하고 말하는 거야?
얼토당토 아는 년이야, 그 년은.
똑바로 말 안 해.
지금 뭐하는 짓이야?
지금 재정신이야.
다치면 어쩌려고 그래?
남 다치는 건 걱정되고.
내 마음 다치는 건 안 보여요?
모욕은 당신이 나한테 주고 있어.
약속도 없이 회사에 찾아와서 무슨 행패야.
당신 회의실부터 말해 봐요.
집에 왜 안와? 어디서 뭐했어요?
아까 그 회의는 뭔데요? 경호원은 왜 그렇게 많이 깔았어요?
당신 이렇게 이상한데.
가만있으면 내가 머저리지.
나가, 다신 회사에 오지 마.
회장님.
당장 꺼져.
꺼지라니...
나 친정 갈 거예요. 아빠한테 간다고.
이 지경까지 몰고 온 걲 당신이야.
소라야.
아이, 저, 사모님, 무슨 일입니까?
회장님.
사모님, 일단은
나가시죠.
나가 있어.
아니, 왜 그래? 무슨 일이야.
와이프 회장실에 있어.
난 괜찮아. 안 다쳤어?
사모님이, 회장님 의심해요.
여자 생긴 거 같다고요.
집사람하고 거리를 둬. 지켜줄 사람 붙여 줄게.
괜찮으시겠어요?
그동안 정치 자금 없이 혼자 버텼다니, 응?
패기가 대단하네, 서 의원.
제가 좀 겁이 없습니다.
근데 정치 패기만으로는 안 돼요.
날 잘 찾아왔어요.
앞으로 내가 서 의원 뒤를 봐 드리죠.
이제 서 의원 탄탄대로야.
이렇게 허심탄 하게 얘기 나누니까, 너무 편합니다.
자, 술 한잔 합시다.
소리야, 일단 알았다니까, 내가 알아본다고.
양복에 여자 아이 셰도우가 묻어 있는 걸 내 눈으로 봤다니까요?
소라야, 소라야, 좀 진정 좀 하고.
아이 셰도우가 절대로 그냥 묻을 수가 없는 거라고요.
- 누구랑 얼굴을 부빈 거야!
- 소라야, 좀 조용히.
저, 저, 저, 저. 누가 왔어?
- 여기 손님 계신다.
- 아, 예.
자, 한 잔.
확실하지 않은데, 니 아버지 알면 애먼 사람 잡고 사달나요.
정 마담 사건 얼마 전 아니냐.
내가 알아볼 테니까 진정 좀 하고, 응?
친정 와 있을 생각까지는 없었다고요.
그럼 집에 가면 되지.
내 자존심은 어쩌고요!
알았어, 알았어. 윤겸이가 그냥 싹싹 빌게 만들어 줄게.
보람 엄마 불렀으니까, 화풀이는 그 여자한테 해.
뭐해, 김 부회장? 서 의원 계신다.
아, 예, 총리님.
저 옷 갈아입고 나중에 나와, 알았지?
사모님, 김선빈 씨 오셔서 들어오라고 했습니다.
날 보는 니 눈깔에 왜 한심하다는 생각이 담겼어?
오해입니다, 사모님. 절대 아닙니다.
오해나 하는 사람이야, 내가.
죄송합니다, 사모님.
너 버르장머리 아주 문제 있다?
알아봤어? 그 아이 섀도우?
주위에 그런 타입 쓰는 년 있어? 누구야?
너무 갑작스러워, 그거까지는 확인할 수 없었습니다.
다만 회장님 오더 메이드랍니다.
은담리 씨가 자랑하는 걸 저도 들었어요.
분명히 말하는데, 이 년은 아니야.
나보다 후진 년 한테 내 남편이 왜? 말도 안 되는 다른 년 없어?
사모님, 의원님 가신답니다.
화술 좋으시던데요.
아이고, 이 선남선녀들 때문에 집안이 밝아집니다.
의원님, 자주 오십시오.
- 그러겠습니다.
- 아니.
제 인물은 왜 안 쳐주시는 거예요.
소라야, 거울 하나 갖다 줘라.
자, 가시죠.
저녁은요? 밖에서 드세요?
아니야, 서 의원 배웅하고 와서 들자.
여기를 오시면 어떡해요, 위험해요.
너야 말로 여기까지 오면 어떡해?
의원님! 차 대기시켰답니다.
한판로 집에 왜 가셨어요?
저 하고 관련 있는 거죠? 그런 거죠?
숨 넘어가겠다. 일단 앉아.
자.
너 밥도 안 먹고 다니지?
얼른, 자, 받아.
그 사람들 위험해요.
넌 안 위험하고?
전 제가 해야 할 일을 하고 있는 거고요.
혼자 감당하기에 벅차.
그럼 변호사 님이 상대하시게요?
봐, 이게 바로 그 이유야.
날 변호사 님이라고 불렀잖아, 옛날처럼.
그럼 네 마음에도 조금 변화가 생긴 거 아닌가?
라엘아, 너도 알다시피 난 가족이 없어.
유일하게 의자 했던 네 아버지 돌아가시고 난 뒤에 가시 혼자가 됐지.
이제 나한테 남은 건 너 하나뿐이야.
피 한 방울 안 섞인 네 아버지나 너를 가족으로 생각한다는 게 이상해 보일 수도 있는데,
가족이라는 게 다 피를 나눴다고 되는 게 아니더라.
사랑과 유대감으로 만들어지는 거야.
라엘아.
너 20대야, 아직 어디라고.
혼날 수 있고 배울 나이야.
도움받을 수 있는 나이라고.
맹목적으로 달려가는 네 마음
충분히 이해한다고.
국 식겠다, 얼른 먹어.
정 입맛 없으면 맛탕 어때?
이거 내 야심작인데.
스트레스에는 당이 좋대.
누구세요?
강윤겸 회장님이 보내셨습니다.
경호원입니다.
그림자처럼 보필하라는 지시를 받았습니다.
내가 지켜줄게. 미안하고 고마워.
자식이 두 명이 있는 부모가 바람 좀 폈다고 이혼할 거 같아요?
정신 차려요.
바람은 바람일 뿐이에요. 특히 재벌한테는요.
과연 그럴까요?
한소라를 이혼시킬 수 있다고요?
네.
내 하나만 묻죠, 자동차나 보석에 넘어갔어요?
회장 사모님 자리가 탐이나 이래요?
강 회장한테 마음이 있죠?
아무리 감추려고 해도 숨길 수 없다는 게 있다죠.
가난, 재채기, 그리고 사랑.
강 회장 보는 눈이 보통이 아니던 데요.
몸 정이 무섭다더니 욕심나요?
강 회장이 아예 내 남자 됐으면 좋겠어요?
다녀왔습니다, 장모님.
당신도 와 있었네?
우리 여보, 오늘은 외박 안 하십니까?
여보.
당신 오늘, 오늘 회장실에서 뭐 한 거야?
아, 장모님.
장모님 제가 뭐 좀 봤거든요.
여보, 내가 뭘 본 거야?
뭘 봤는데요?
내가 뭘 봤는지 당신은 알잖아.
장모님, 이 사람 외박했을 때 누구랑 있었는지 물어봐 주실래요?
어디가, 남편이 묻고 있잖아, 지금!
당신 회장님하고 무슨 사이야?
장 서방, 이게 무슨 짓인가?
절 위해 목숨도 바치겠다던 남자가  질투 하나로 이러네요.
보셨죠? 이렇게 같잖은 게 사랑이라고요.
설령 제 마음에 사랑이 좀 있다 해도 뭐가 겁나세요?
이 따위로 사랑은 하찮은 건데요.
지금 대체 무슨 소리를 하는 거야?
친구 결혼식날, 요 며칠 전부 회장님하고 있었어요.
장, 장 서방. 얘가 요즘 사모님 뒷바라지하느라 제정신이 아니야.
심각한 일 없어.
사실 아니야, 넘어 가세.
사실이에요.
당신 지금 뭐 하는 거야?
당신도 나한테 말하지 않은 비밀 있잖아요?
각자 비밀이 있는데, 우리가 어떻게 부부겠어요.
생각 좀 하고 올게요.
안돼, 가지 마.
못가, 안 보내!
제발. 제발 가지 마.
내가 아프게 안 할 게 다시는 안 그럴게.
내가... 다 잘못했으니까, 가지만 마라, 어?
진짜 정말로 무서워서 그래.
우리가 왜 이렇게 된 거야, 어?
우리가 왜 이렇게 됐냐고요?
여보...
이럴 순 없어요. 어디로 갈 건데요?
아시잖아요. 저 갈데 없다는 거.
그리고 아실 거예요.
말리기보다 같은 편이 되는 것이 서로가 살 길이라는 것 도요.
♫ I’m seeing through your eyes and know what’s on your ♫
LY페이 가입자 분석자료에 중장년층이 많다는 것을 강조해야 합니다.
이건 우리 결제 시스템이 사용하기 편리하다는 뜻입니다.
- 우리 회사의 거대한 성장동력이 될 것입니다.
- 오케이.
잠깐 쉬었다 하시죠.
♫ It’s just a petty game but I won’t let you down ♫
♫ Let go all your sorrow in my arms ♫
[김선빈]
♫ Sorrow in my arms ♫
연결이 되지 않아 음성사서함으로 연결되며
삐소리이후 통화료가 부과됩니다.
♫ I know you don’t want to let me go ♫
♫ To let me go ♫
자.
♫ Don’t say a thing ♫
♫ I’m right next to you ♫
♫ Close your eyes ♫
♫ Fumble my shadow and heart ♫
♫ Too far away ♫
♫ To go back a time ♫
♫ Close your eyes ♫
♫ Just feel the lose my mind ♫
이렇게.
너무 잘하는데요?
잘한다고?
무슨?
본 적이 없어.
♫ I’m seeing through your eyes ♫
간지러워.
어, 형, 왔어?
저, 그러니까,
저 두 명 하고 자면 그 돈 세배를 준다고?
♫ Just stay silent under my ♫
♫ It’s just a petty game ♫
♫ But I won’t let you down ♫
아빠.
울어요?
아니야, 아니야.
♫ Why do you still hesitate? ♫
♫ Promised not to let you down ♫
♫ I know you don’t want to let me go ♫
보람아, 미안해.
♫ To let me go ♫
아빠가 미안해.
♫ Don’t say a thing ♫
♫ To go back a time ♫
♫ Close your eyes ♫
♫ Just feel the lose my mind ♫
김선빈 씨 왜 며칠째 연락이 안돼, 별일 없어?
당분간 오지 말라고 하셔서 대기 중입니다.
가까이서 지키라고 했잖아.
죄송합니다.
연락 줘, 보고 싶어.
걱정돼 미칠 거 같아.
[조사내용]
이라엘 신상 정보잖아요.
이건 왜요?
내가 호랑이 새끼를 키웠어.
때가 되면 이라엘의 정체를 강윤겸 회장에게 알려요.
내가 다치느니 더 크기 전에 잡아야 돼.
[김선빈 스튜디오]
친척 집에 간다더니 함흥차사야.
니 엄마는 대체 언제 온데?
잘 몰라요.
회장님 오더 메이드 랍니다.
은담리 씨가 자랑하는 걸 저도 들었어요.
오셨네요?
오늘은 연습할 생각이신가 봐요?
은담리 씨, 그 백 한정판인데,
어디서 구했어요?
아시면서 일부로 그러시죠?
강 회장님이 주신 거잖아요.
뭐야?
뭐예요?
왜 그러세요?
왜 저래?
병원 가실래요?
사람 불러 드려요?
회장님 말이에요.
여자 생긴 거 같아요.
다비 엄마.
다비 어머니.
정신 차려.
누군지 잡으려면 정신 차려야 돼.
[보람 엄마]
연결이 되지 않아 음성사서함으로 연결되며,
삐소리이후 통화료가 부과됩니다.
[김장철 부회장님]
연결이 되지 않아 음성사서함으로 연결되며,
삐소리이후 통화료가 부과됩니다.
[김장철 부회장님]
[지금 전화를 받을 수 없습니다]
너 어디야?
좀 보자.
지금.
뭐죠?
3억 원 얘기 들었습니다.
저한테도 기회를 주세요.
친정 온 지 닷새가 넘었는데도 남편이 말이 없어.
아빠한테 다 말했으면 이건 재앙이야.
여자 있는 건 확실한데.
대체 누구냐고?
아니야, 그이는 내가 잘 알아, 여자 없어.
이게 다 그 선빈이 년 때문이야.
나타나기만 해 봐.
피.
사모님.
니 눈이...
아주 기분이 나빠.
나처럼 예쁘고 착한 여자면 감지덕지할 것이지.
왜 그런 눈깔로 꽂아 봐.
죽어 봐야, 정신을 차리지.
[보람 엄마]
너 어디야?
강 회장 님이 어떤 여자한테 차를 선물했어요.
이걸 알아내느라 시간이 좀 걸렸어요.
[120져0518]
투톤 세단이고 번호는 0518이예요.
공릉대로 가고 있어요.
빨리 가.
- 빨리 가라고.
- 네.
찾았습니다.
회장님 말이에요. 여자 생긴 거 같아요.
중요한 일이 있어, 당신이 알아야 되나?
여보.
따라잡아, 얼굴 봐야 돼.
더 밟아.
더, 더 더 밟아.
더 붙어.
더 밟아, 더.
더.
더 완전 붙여.
더 바짝 붙여.
받아 버려.
괜찮으십니까?
잘했어.
딱 걸렸어.
열어.
내려.
가까이서 지키라고 했잖아!
죄송합니다.
무사한지 어떻게 알아봐야 돼. 내가 직접 찾아갈 순 없잖아.
제가 김선빈 씨 댁 근처로 가보겠습니다.
너 어디야!
강 회장 님이 어떤 여자한테 차를 선물했어요.
이걸 알아내느라 시간이 좀 걸렸어요.
[120져0518]
[전화]
[이연욱 경호원]
연욱 씨, 저 좀 데리러 와 주세요.
[타이밍 및 자막: The rEVEnge Team@Viki.com]
튀어!
씨*
♫ Don’t say a thing ♫
♫ I’m right next to you ♫
♫ Close your eyes ♫
♫ Fumble my shadow and heart ♫
♫ Too far away ♫
♫ To go back a time ♫
♫ Close your eyes ♫
♫ Just feel the lose my mind ♫
♫ Oh, find the lost hours ♫
♫ Of our love ♫
♫ I will never leave your side ♫
[이브 eve]
임계점에 도달하면 이성을 잃고 하지 말아야 할 행동을 하죠.
너랑 나 절대로 들키면 안돼.
이것도 제 탓입니까?
LY는 원래 내 거야!
너는 기생충이야!
작은 선물 하나 보냈어요.
보고 싶어서 미칠 거 같아.
내가 어떡할 건진 정해졌어. 당신 여자가 누군지.
찾는 거.
누구야, 너?
내일 12시 만나죠.
♫ Too far away ♫
♫ To go back a time ♫
♫ Close your eyes ♫
♫ Just feel the lose my mind ♫